"Salam Tuan Govardhan.
Salam Tuan Giridhari."
"Salam Tuan Natnagar.
Salam Tuan Krishna."
"Salam Tuan Govardhan.
Salam Tuan Giridhari."
"Salam Tuan Natnagar.
Salam Tuan Krishna."
"Salam Tuan Govardhan."
"Salam Tuan Giridhari."
"Salam Tuan Natnagar."
"Salam, Tuan Krishna."
Apa yang terjadi, ibu?
- Mengapa kamu membuat kami mendapat masalah?
Jika Gungun diselamatkan, kami akan mati.
Aku juga tahu itu, ibu.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Aku harus mengingatkanmu, sayangku!
Saya harus melakukannya!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa tidak mengkhawatirkan
kehidupan kami saat ini.
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti.
Jika saya mencoba
menyelesaikan satu masalah
kecil, kita akan menghadapi
masalah besar lainnya.
Mengapa hal ini selalu terjadi pada kita?
Jika Mohan menyelamatkan Gungun,
dia akan menceritakan
segalanya tentang Hriday.
Dan Hriday akan memberitahu
Mohan tentang kita.
Cara Lord Mohan
menggunakan 'Sudarshana
Chakra' untuk menggorok
leher monster itu,
Mohan ini akan menggorok leher kita juga.
Hentikan, ibu.  Tolong diam.
Mengapa Anda
mengulangi hal yang sama?
Saya tidak bisa berpikir dengan benar.
- Itu bagus, sayang.  Sungguh menakjubkan.
Lagi pula, Anda tidak
perlu memikirkan apa pun.
Setiap kali Anda mendapat
ide, kita akan mendapat masalah.
Hriday... Bukankah dia
juga bagian dari rencanamu?
Apa lagi yang akan saya
lakukan?  Guruma dengan
jelas mengatakan bahwa
nasib Radha dan Mohan selaras.
Dan hanya ada satu cara
untuk memisahkan nasib mereka.
Bintangnya harus
sejajar dengan orang lain.
Aku harus menikahkannya
dengan orang lain.
Kamu bisa menemukan siapa pun, sayang.
Anda bisa memilih pria
mana saja untuknya.
Anda bisa memilih pawang ular,
tukang susu atau penjual sayur.
Aku merasa bahkan Damru,
pria yang melarikan diri,
akan menjadi sosok yang
sempurna untuk Radha.
Mengapa Anda menemukan
pengantin pria spesial untuknya?
Apakah dia seorang putri?
- Aku harus melakukannya, ibu.
Aku harus mencari seseorang
yang spesial untuknya.
Seseorang yang akan
menari mengikuti irama kita.
Anda pikir Hriday akan
menari mengikuti irama kami!
Bodoh!
Dia membuat kita menari mengikuti iramanya.
Bu, aku tidak tahu kalau pencuri
kecil itu benar-benar penjahat.
Tepat!  Kamu benar, Damini.
Dia mencuri dan melakukan
dosa, tapi kita akan dihukum.
Ya Tuhan!  Apa yang akan terjadi pada janda ini sekarang?
- Mama...
Bu, kenapa kamu khawatir?
Lihatlah ke luar.  Hujan deras.
Saya tidak berpikir hujan akan berhenti.
Dan saya juga
memeriksa ramalan cuaca.
Hujan tidak akan berhenti dalam waktu dekat.
Dan berapa lama Mohan
akan memikul pintu itu, Bu?
Tidak ada yang bisa memasuki terowongan.
Gungun juga tidak bisa keluar dari situ.
Apakah Anda mengerti apa artinya ini?
Apa?
- Gungun tidak akan bertahan.
Hari ini, anakku mengambil
wujud Yang Mahakuasa
untuk menyelamatkan nyawa putrinya.
Mohan mengambil wujud Dewa Krishna
untuk menyelamatkan Gungun dari hujan.
"Salam Tuan Natnagar.
Salam Tuan Krishna."
"Salam Tuan Govardhan.
Salam Tuan Giridhari."
"Salam Tuan Natnagar.
Salam Tuan Krishna."
Damini.
Damini... Damini, menurutku kamu
sebaiknya tidak
menikah dengan Mohan.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Damini, kamu harus menikah
dengan orang yang
kamu kenal baik.
Mengingat apa yang
Anda katakan, saya
rasa Anda sama sekali
tidak mengenal Mohan.
Jika Anda mengenalnya,
Anda pasti tahu bahwa
dia bisa melakukan
apa saja untuk Gungun.
Apakah kamu tidak
melihat?  Cara Sri
Krishna membawa
gunung Govardhan,
Mohan membawa pintu di atas
kepalanya untuk menyelamatkan Gungun.
Untuk menyelamatkan
Gungun, dia tidak akan
berdiri seperti itu selama
beberapa jam atau hari.
Dia akan membawa pintu di atas
kepalanya sampai akhir zaman.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.
Lagi pula, dia sudah kehilangan Tulsi.
Dia tidak akan membiarkan sejarah terulang kembali.
Apa pun yang terjadi, dia
tidak akan kehilangan putrinya.
Dia akan melakukan apa pun.
Bagaimanapun, setiap anak perempuan
menganggap ayahnya adalah pahlawan.
Namun Mohan telah menjadi
pahlawan super demi putrinya.
Jangan lupa bahwa
Mohan tidak sendirian.
Tahukah Anda siapa yang ada di sisinya?
Penyihir kecil Radha itu!
Pernahkah Anda
melihat cara polisi
memanggil orang tua
Radha dan Mohan Gungun?
Dan para reporter
hanya membicarakan
Radha dan Mohan
di saluran TV mereka.
Mengapa mereka tidak melakukan hal itu?
Sejak Gungun jatuh ke
dalam parit, penyihir itu
berdiri di dekat pintu masuk.
Daripada hujan, aku khawatir air
mata Radha bisa menyebabkan banjir.
Saat Mohan jatuh lemah,
Radha memberinya harapan.
Dan saat Radha menangis,
Mohan menyeka air matanya.
Dengarkan aku, Damini.
Hati mereka terhubung.
Yang satu adalah cahaya, dan
yang lainnya adalah bayangan.
Salah satunya adalah Radha,
dan yang lainnya adalah Mohan.
Saya berbicara berdasarkan pengalaman.
Apakah Gungun bertahan atau tidak,
Radha dan Mohan pasti akan
menjadi satu setelah kejadian ini.
'Nasib Radha dan
Mohan terhubung.'
Cukup, ibu!
Itu tidak mungkin.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Tidak pernah!
Bagaimana Mohan
tiba-tiba menjadi Superman?
Bagaimana dia bisa menjadi begitu kuat?
Dia tidak akan membiarkan bocah itu mati dengan tenang.
Sayang, aku khawatir.
Begitu mereka menyelamatkan bocah ini,
Mohan tidak akan membiarkanmu.
Cara dia membawa
pintu itu di kepalanya, dia
akan membawamu dan
melemparkanmu ke samping juga.
Bu, kemana kamu akan membawaku?
- Kemarilah.
hari Jumat.  - Ya.
Jika Gungun keluar dari parit,
kita akan masuk penjara.
Sebelum dia mengungkapkan
kebenarannya, ayo lari dari sini.
Tenang saja, ibu.
Dia berada di selokan.
Tidak ada yang bisa keluar dari situ.
Sedang hujan.  Jangan kuatir.
Dia tidak akan bertahan.
Oke, dengarkan.  Izinkan saya
memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Apa?  - Ada hantu di rumah.
Hantu!
Dengan lembut.
Ada hantu.  Ya.
- Apa aku mengatakan sesuatu yang lucu?
Ya.  Ada hantu di rumah.
Aku tahu.
Kamu adalah hantunya.  Apakah saya benar?
Benar?  Kamu bercanda dengan ibumu.
- Bu, aku tidak bercanda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ada roh di dalam rumah.
Roh itu milik ibu Gungun.
semangat Tulsi.
Damini dan Kaveri berbohong kepada
kami tentang mikrofon dan kamera.
Sebenarnya ada
roh di dalam rumah.
Tapi bagaimana kamu tahu?
- Aku mengetahuinya karena
Saya mendengar Kadambari
berbicara kepada roh.
'Jika kamu tahu'
'di mana Gungun berada, tolong beri tahu kami.'
'Jika kamu tidak tahu di
mana Gungun berada,'
'jatuhkan vas ini.
Saya akan mengerti.'
'Apa ini?'
'Dengan siapa dia berbicara?'
'Bagaimana acara keluarga
ini bisa menjadi acara horor?'
'Bagaimana jika kecurigaanku benar?'
Dan kemudian, di dapur...
Hriday, anak yang kau
lempar ke dalam parit,
roh ibunya menghantui rumah itu.
Bagaimana kita bisa tinggal di rumah itu?
Ayo pergi.
Ayo pergi.  Apakah kamu tidak takut?
Apakah kamu gila?
Lihat, Anda bisa menakuti
manusia dengan pisau dan senjata.
Tapi bagaimana cara melawan roh?
Siapa yang tahu?
Bagaimana jika roh itu
mendengarkan percakapan kita?
saya takut.  Ayo pergi.
- Kita tidak perlu pergi kemana-mana.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
- Apa?
Kapan pun Kaveri dan Damini
ingin berbicara dengan kami,
mereka membawa kami keluar rumah.
Mengapa?  - Mengapa?
Bu, pasti ada alasannya
kenapa roh itu tidak
bisa keluar rumah.
Itu sebabnya kami
belum tertangkap.
Ibu dan putrinya
ternyata bajingan.
Mereka menyembunyikan ini dari kami.
- Jika mereka bajingan,
maka aku bajingan yang lebih besar.
Mereka berbohong padaku.
Saya akan membuat mereka membayarnya.
Saya membawa Radha bersamaku.
Sekarang, Damini harus
membayar dua kali lipat jumlahnya.
Ya.  - Dan
tidak ada yang bisa melakukan apa
pun terhadap kita.  Faktanya, semangat ini
akan sangat bermanfaat bagi kita.
Ya ampun!  Anda bahkan
tidak menyayangkan semangat!
Ayolah, ibu.  Ayo cepat.
- Ayo pergi.
Radha, airnya sudah
berhenti merembes ke dalam.
Gungun, ayahmu sudah menghentikan
air merembes ke dalam, sayang.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ayahmu sangat mencintaimu?
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Nenek saya benar.
Seorang ayah selalu
melindungi anak-anaknya.
Ayo sayang.  Lihat.
- Tidak, ibu.
Anda benar.  Tidak ada yang bisa
memisahkan Radha dan Mohan sekarang.
Mereka tidak dapat dipisahkan.
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Omong kosong apa yang kamu
bicarakan?  Jika seseorang mendengar
Anda, mereka akan mengetahui
bahwa Anda berada di balik semua ini.
Bu, tapi kamu benar.
Tidakkah kamu
melihat cara Radha dan
Mohan bersatu untuk
menyelamatkan Gungun?
Jika mereka mengetahui
bahwa akulah dalang semua ini,
Mohan akan meninggalkanku dan menikahi Radha.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Lihat sayang.  Harap tenang dulu.
Bagaimana caranya agar aku bisa tenang, Bu?
Saya mendapatkan Mohan kembali
setelah begitu banyak kesulitan.
Saya menunggunya
selama bertahun-tahun
dengan harapan dia akan
menikah dengan saya.
Sekarang... Setelah sampai sejauh ini,
Saya tidak bisa mundur.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus memikirkan
sesuatu tetapi saya tidak tahu
harus berbuat apa.  Apa
yang harus saya lakukan?
Bu, aku punya ide.  Sebelum
Gungun diselamatkan,
mari beri tahu Mohan dan
keluarganya yang sebenarnya.
Kami akan memberitahu mereka
bahwa Hriday melakukan semua ini.
Ayo lakukan itu.  - Tentu.
Ayo lakukan itu.
menurut mu
Hriday akan tetap
diam di depan Mohan?
Dia akan memberitahu semua orang
bahwa kamu membawanya ke sini.
Dan Gungun berada dalam
kondisi ini karena kamu.
Apakah kamu lupa apa yang Mohan katakan kepada kami?
Siapa pun yang bertanggung
jawab atas kondisi Gungun...
Dia tidak akan mengampuni nyawa orang itu.
Ini berarti dia akan membunuh kita.
Dan seperti roh Tulsi, kita akan
menghantui Trivedi Mansion.
Lihat, Damini.
Dengarkan aku baik-baik.
Dan cobalah untuk mengerti.
Saya telah menghabiskan separuh hidup dan energi saya
mencoba mencocokkan
horoskopmu dengan Mohan.
Apapun yang terjadi, kamu
harus menikahi Mohan.
Kapan saya menolak menikahi Mohan?
Namun bagaimana hal itu akan terjadi
sekarang?  Hriday menghancurkan segalanya!
TIDAK!
Tidak ada yang rusak, sayang.
Lihat, kamu membawa Hriday ke sini.
Apakah saya benar?
Ayo lakukan sesuatu.
Kita harus menyingkirkannya tanpa
menimbulkan kecurigaan terhadap kita.
Anda membawanya ke sini.
Jadi, Anda adalah pawang ular.
Dan Hriday adalah ularnya.
Hriday bukanlah pencuri kecil.
Dia adalah penjahat yang berbahaya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Sebelum dia mencoba menyakiti
kita, ayo kita singkirkan dia.
Kita harus membuat dia mendapat
masalah dan
menyingkir dari kita.
Setelah itu, biarkan Mohan yang menanganinya.
Dia bisa memukulnya,
menghajarnya hingga babak
belur, atau menenggelamkannya
di Sungai Yamuna.
Kami akan aman.  Apakah kamu mengerti?
Wow!  Wah, bibi!
Maksudku, kamu sudah mulai berbicara
seperti penjahat.  Kamu memanggilku ular!
Kami bekerja keras
untuk menghilangkan durinya
yang menghalanginya
agar kehidupan putrinya
berubah menjadi lebih baik.
Tapi dia ingin membuat
kita mendapat masalah.
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Anda tidak akan bisa mengkhianati kami.
Game yang kalian berdua
mainkan bersama kami...
Kami berdua ahli dalam permainan ini.
Tunjukkan pada mereka, sayang.
Coba lihat.
Ini adalah pesan-pesan yang
Anda kirimkan kepada saya.
Sebelum Anda dapat menghapusnya,
Saya sudah mengambil tangkapan layar.
Semua transaksi, uang yang
Anda berikan kepada saya...
Bagaimana jika aku menunjukkan semua ini pada Mohan?
Biarkan saya melihat siapa yang akan dipukuli,
digigit atau apa yang kamu katakan...
Mari kita lihat siapa yang tenggelam di Sungai Yamuna.
- Ya.
Benar?
Sayang, aku bercanda.
Kita bersama-sama dalam hal ini, bukan?
Apa yang mereka katakan dalam bahasa Inggris?
Sebuah tim.  Kami adalah sebuah tim.
Kita harus bekerja sama.
Saya tahu orang
seperti apa Anda.
Apa?
- Jika putrimu tidak berguna bagimu,
Saya yakin Anda juga
akan meninggalkannya.
Kami tidak ada artinya bagimu.
Tapi tandai kata-kataku.
Jika kita tertangkap,
kami akan menyeretmu.
Tersesat sekarang.
Seluruh keluarga menunggu di luar,
dan Anda membuang-buang waktu di sini.
Keluar.
Ayo.
Sudah selesai.
- Ayo pergi sayang.
Saya akan menunjukkannya kepada mereka
siapa ularnya dan
siapa pawang ularnya!
Radha!
Apa yang terjadi, Gungun?
- Radha.  Airnya merembes lagi.
Apa?
Di mana...
Mohan, airnya merembes
dari samping, bukan dari atas.
Airnya tidak berhenti.
'Radha!  Mohan!'
'Tahun Kemerdekaan ke-75 akan
dirayakan dengan cara yang istimewa.'
'Film yang ditunggu-tunggu
setiap warga negara kita'
'akan tampil di TV
untuk pertama kalinya.'
'Rayakan 75 tahun
Kemerdekaan bersama keluarga.'
'Dan tonton 'RRR' pada
hari Minggu, 14 Agustus'
'pada jam 8 malam;  hanya di ZEE Cinema.'
'Aku akan menonton film
bersama Mohan dan Gungun.'
'Kamu juga harus menontonnya.'